Downloaded From MoviesMod.Org
Tidligere i Teen Wolf...
Du kan ikke bare forvandle
folk til varulve.
Det kan jeg,
hvis de er villige.
Jeg prøver at slå op med dig.
Det er i orden,
for jeg ved, vi ender sammen.
Det er deres symbol.
Det betyder, de kommer.
-Hvem?
-Et Alpha-kobbel.
Og de kommer ikke. De er her allerede.
Stille.
Bliv hos mig. Vi er der næsten.
-Min hals.
-Fra deres kløer.
Sådan deler de hukommelserne.
Men jeg husker ingenting.
Sådan stjæler de dem også.
Uanset, hvad der sker,
så holder I fast, hører I?
I holder fast.
Jeg hører noget.
Nogen kommer.
Hurtigere!
To af dem.
Nej!
Husker du, hvad jeg sagde før?
Hold fast?
Hold fast!
Isaac? Bliv hos mig!
Isaac!
Duk dig!
Jeg sagde, du skulle holde fast.
TATOVERING
Det var godt, du tegnede det for mig.
Scott, vil du ikke have noget
i stil med det her?
TATOVERINGER
For tidligt?
Ja.
Jeg ved altså ikke. Er du sikker?
De er ret permanente, er du klar over det?
Jeg ændrer ikke mening.
Okay, men hvorfor to bånd?
Jeg kan lide det.
Men skal din første tatovering ikke
betyde noget for dig?
At få en tatovering betyder noget.
-Jeg tror ikke, det...
-Han har ret.
Tatoveringens historie
går tusindvis af år tilbage.
Det tahitiske ord "tatua"
betyder "at efterlade et mærke."
Som et overgangsritual.
Ser du? Han forstår det.
Han er bogstavelig talt
dækket af tatoveringer, Scott.
Okay, er du klar?
Du har ikke problemer med nåle, vel?
Niks.
Jeg plejer at være lidt sart, så...
Mand.
-Er du okay?
-Det brænder lidt.
Ja, du er lige blevet stukket
omkring 100,000 gange i huden med en nål.
Det er vist ikke meningen,
det skal føles sådan her.
Nej, det er helt sikkert ikke meningen.
Jeg er nødt til at tage det af.
Nej, nej, Scott. Stop nu.
Hvad i alverden?
Åh nej, hvad?
Nej, nej, kom nu.
Det helede.
Gudskelov. Jeg hadede den.
Undskyld.
Det er ikke en dobbeltdate.
Det er en gruppeting.
Ved de, at det er en gruppeting?
Jeg sagde til dig,
jeg ikke er klar til det.
Du var i Frankrig,
og du har ikke datet nogen i fire måneder?
Har du?
-Jeg mener, efter...
-Sig ikke hans navn.
Har han det godt? Gik alt godt?
Lægerne lignede idioter,
da han viste sig at være i live,
men alle kom over det.
Og ja, Derek lærte ham varulvereglerne,
såsom ikke at slå tilfældige ihjel,
når der er fuldmåne.
Det vil sige, du har snakket med ham?
Ikke siden han tog til London.
Siden hans far sendte ham til London.
Han rejste i hvert fald.
Og helt ærligt,
en amerikansk varulv i London?
Det må ende i en katastrofe.
Du er altså helt ovre ham?
Ville jeg ellers tage på en dobbeltdate?
Ja, det er en dobbeltdate.
Det er ikke et orgie.
Du overlever.
Nej, vi blev enige om en sommerpause.
Ingen SMS'er, ingen telefonsamtaler.
Hvordan ved du så,
hun ikke kommer tilbage til skolen?
Efter det, der skete, er jeg
ikke sikker på, hun kommer tilbage.
Det tror jeg, hun gør.
Det er jeg ret sikker på.
Omkring 100 procent.
-Åh gud.
Åh gud.
Jeg vil ikke se ham, ikke nu.
Kan vi ikke bare køre, Stiles?
Scott, der er rødt lys.
-Lydia, kør. Kør nu!
-Men lyset.
Vi bør snakke med hende.
Vi bør sige noget.
Nej. Nej, Stiles, kom nu.
-Åh gud, nej.
-Hej!
De så os sikkert ikke.
Er du okay?
-Hvad laver du?
-Jeg kører.
Vi er lige bagved dem.
Kan du se nogen frakørsel?
De må ikke tro, vi følger efter dem.
Hvad skal jeg gøre?
Det ved jeg ikke, hvad som helst.
Lydia, stop.
Lad os køre tilbage,
jeg må snakke med dem.
De stoppede også.
Hvorfor stoppede de?
Det er Stiles og Scott.
Tror du virkelig,
der er noget logisk ved de to?
Måske skulle vi køre tilbage...
-Er I okay?
-Den kom lige pludselig.
-Er I kommet til skade?
-Den løb ind i os.
-Er du okay?
-Jeg er okay.
Jeg er ikke okay.
Jeg er ved at flippe ud.
Hvordan fanden kan den bare løbe ind i os?
Jeg så dens øjne, lige inden den ramte os.
Det var, som om den...
Det var, som om den var skør.
Nej, den var bange.
Rædselsslagen, faktisk.
Vent lige et øjeblik.
Jeg kender ham.
Hvad skete der, Isaac?
Hør på mig, pigen har det værre.
-Heler du ikke?
-Jeg skal nok hele. Vil du...
-Bare hjælp hende.
-Okay, kan du tage ham?
-Vi må flytte ham, Melissa.
-Okay, tag ham.
Vent.
Find ham.
-Jeg må finde ham.
-Hvad siger du?
Jeg er nødt til...
Jeg er nødt til at fortælle ham det.
-Hvem?
-Alphaen.
Find Alphaen.
Hvad vil du med Derek Hale?
-Nej.
-Hvad?
Lad os få hende ud herfra.
Ikke Hale.
McCall.
Scott McCall.
NÅR NATUREN KALDER
DAGENS ORD
EFEMERISK
"Efemerisk."
"Kortvarigt."
"Forbigående. Flygtigt."
Efemerisk.
Er du klar?
Ja.
Du kan vente til i morgen, hvis du vil.
Jeg ved, den første dag kan være hård.
Jeg har det fint.
-Har du?
-Ja.
Eller du kan vente en uge,
hvis det gør tingene nemmere.
Jeg lovede Lydia at køre hende.
Hendes bil er i stykker.
Så jeg bør tage af sted.
Ved du, hvor mange biluheld
involverede hjorte sidste år?
247,000.
Vær nu bare sød at tage i skole.
Men det er, når de krydser vejen.
Den i aftes løb midt på vejen.
-Jeg vil ikke bønfalde dig.
-Godt.
Jeg er uimodtagelig
over for din indflydelse.
Vil du overveje bestikkelse?
-Du kan ikke betale min pris.
-Afpresning?
Du har intet på mig.
Rigtigt.
Far, hvad laver du?
Den ser godt ud på dig.
Kunne vi måske
tage på en rigtig date engang?
Kan vi have sex igen?
Vil du bede Derek om hjælp?
Hvorfor dog?
Han har en triskele tatoveret på ryggen.
Der må være en måde at gøre det på
uden at hele, ikke?
Jo, men har han ikke hænderne fulde?
SAVNET
HAR DU SET DENNE PERSON?
Det her er ansøgningerne
til studievejleder-stillingen.
De skal sorteres.
Uanset hvad der skete med biblioteket,
mens jeg var væk, så skal der ryddes op.
Og hvad fanden er det her?
Af sted.
1. g'ere.
I tonsvis af 1. g'ere.
Du mener nye drenge.
Lydia, de er 14.
Nogle er mere modne end andre.
Det er okay at være single.
Fokusere på sig selv en tid,
arbejde på at blive et bedre menneske.
Allison, jeg elsker dig.
Hvis du har brug for det der med,
at vi snakker om mig
og lader, som om vi ikke snakker om dig,
så er det helt i orden.
Men jeg vil ikke have en kæreste.
Jeg vil distraheres.
Brødre?
Tvillinger.
Ja. Det heler, det er tydeligt.
Hold da op. De må ikke se det.
Ingen må se det.
Dæk det til.
Det tror jeg ikke hjælper.
Du skal opereres,
og det bliver tydeligvis
meget forvirrende for en masse folk.
Kan du gøre noget?
Om jeg kan gøre noget?
Jeg er rimelig ny, hvad alt det her angår.
Og én af sheriffens mænd
står vagt uden for døren.
Har du ringet til Derek?
Nok fem gange.
Har du andre
varulvekontakter til nødstilfælde?
Ja.
Ring til Scott.
Tro mig. Jeg forstår.
Men du må forstå mig.
-Undskyld mig. Hej, Melissa.
-Hej.
-Kan du hjælpe mig?
-Ja.
Patienten med hukommelsestab
på værelse 215 kan ikke sige noget,
så pigen med det modificerede
bedøvelsesgevær på værelse 216
må svare på nogle få spørgsmål.
Umuligt.
Hun har fået stærkt beroligende midler.
Alle tiders.
Vil du ringe til mig, når hun vågner?
Hun er ansvarlig for skader
for næsten 10,000 dollars.
Jeg vil ikke have, hun bare går herfra.
Okay.
-Er der nogen...
-Nej, slet ikke.
Nej, der er bare dig, den er din.
Den er helt fri.
"Vandet var stribet af sorte skyer,
og det rolige sejlløb,
"der førte til jordens fjerneste ende,
flød dystert
"under en overskyet himmel og så ud til at
føre ind i et hjerte af uendelig mørke."
Det er den sidste sætning
i den første bog, vi skal læse.
Det er også den sidste SMS,
I vil modtage i denne klasse.
Sluk telefonerne, alle sammen.
Kom så, Scott.
Tag den.
Hej, Isaac.
-Hej.
-Hvordan har du det?
Godt. Jeg tror, jeg bare kan...
Hvad er det?
Det er bare et narkosemiddel.
Vi vil ikke have, du kommer i vejen igen.
Tæl sammen med mig, Isaac.
En. To.
Tre.
KAN VI TALE SAMMEN?
Hr. McCall?
Jeg er sikker på, det er en nødsituation,
hvis din mor ringer efter dig,
men jeg giver dig en advarsel
på den pænest mulige måde.
Jeg er bekendt
med din manglende tilstedeværelse.
Og jeg vil ikke se,
at du falder tilbage i gamle vaner.
Det gør jeg heller ikke.
Det bliver anderledes i år.
Forsæt er kun gode,
hvis man holder dem, Scott.
Det gør jeg.
Jeg lover, det ikke bliver efemerisk.
Lydia.
Hvad er det? Er det fra ulykken?
Nej. Prada bed mig.
Din hund?
Nej, min designertaske.
Ja, min hund.
Har den nogensinde bidt dig før?
Hvad hvis det er det samme,
der skete med hjorten?
Dyr, der begynder at opføre sig sært
lige før et jordskælv og den slags?
Hvad betyder det?
Er der et jordskælv på vej?
Eller noget.
Måske betyder det, at noget er på vej.
Noget slemt.
Det var en hjort og en hund.
Hvad var det du sagde med tre gange?
Én gang, to gange...
Ned, alle sammen!
Ned! Ned!
Ned!
Hvorfor har du ikke fortalt mig det?
Ærlig talt håbede jeg,
det ikke blev nødvendigt.
Hvad mener du?
Alt det, du har gjort, din ekstra læsning,
sommerskolen, opsparingen til en cykel,
selvom det skræmmer mig til døde...
Jeg ville bare ikke
forstyrre en god rytme.
Det stopper ikke. Jeg bliver bedre i år.
En bedre elev, en bedre søn,
en bedre ven, bedre til det hele.
Det lover jeg.
Okay.
Han er på værelse 215
eller under operation.
Tak.
Vil du være sød
at trykke på knappen til anden sal?
Ja.
Tak.
Hvad fanden er det her?
Vil nogen forklare mig det?
Har du noget imod at hjælpe mig ud?
Naturligvis.
Jeg har en idé.
Hvorfor kører I ikke sjoveren ud
og finder en,
der virkelig
har brug for at blive opereret?
Nu!
Jeg går ud og ryger.
Er du ikke klar over,
hvad du har med at gøre?
Jeg er en Alpha.
Det er jeg også.
Skulle du ikke være i skole?
Frøken Blake?
Er du okay?
Undskyld, det var bare... Det.
Næste gang du synes,
du vil blive hjemme, så gør det.
Jeg har det fint.
-Men far, hjorten og nu det her?
-Jeg ved det godt.
Det kan ikke være et sammentræf.
Hr. Argent, du ved vel ikke
noget om det her, vel?
-Mig?
-Ja.
Al den her bizarre dyreadfærd, det er...
Du må have set noget lignende før, ikke?
Hvorfor det, og hvorfor ville du tro det?
Undskyld.
Jeg ville have sværget på,
at jeg hørte min søn
snakke om, at du var en erfaren jæger.
Ja.
Men det er jeg ikke mere.
Er alt i orden med dig?
Ja.
Vi har et problem på skolen.
-Frk. Blakes klasse...
-Kan vi snakke senere?
Nej, det her
skal helt sikkert drøftes med det samme.
-Okay, mød mig hos Derek.
-Hos Derek?
-Hvad fanden laver du hos...
-Mød os bare her, ikke?
Du bor her ikke stadigvæk, vel?
Nej.
Amtet overtog det.
Der er noget her, jeg skal bruge.
Det vil hele et sår
fra en Alpha.
Ja, men det helede.
Ikke indvendigt.
Vil du fortælle mig, hvem det var?
Alphaen.
Et rivaliserende kobbel.
Det er mit problem.
Du vil hjælpe,
og det gjorde du, jeg skylder dig.
Gå hjem nu.
Gå tilbage til at være en teenager.
Hej, Derek.
Hvis du vil betale
den tjeneste tilbage nu,
så er der noget, du kan gøre for mig.
Er det mig,
eller er Beacon Hills ved at blive
til Beacon for det totalt bizarre
og overnaturlige?
Hvor er Scott McCall?
Du er Allison, ikke?
-Jo, hvor ved du det fra...
-Hvor er Scott?
Han måtte gå. Han skulle komme tilbage...
-Kommer han tilbage?
-Vent.
Ikke så voldsomt.
Hun gav mig blå mærker.
Også mig.
Lad os få jer to piger ud herfra.
Skolen kan vente én dag mere.
Skat?
Hør.
Du behøver ikke
bekymre dig om det her mere.
Husker du vores aftale?
Vi bliver i Beacon Hills,
hvis vi holder os ude af det her.
Det er ikke vores problem nu.
Hører du?
Vi har fået 15 opringninger
den sidste time.
ÅBEN
Der er en selvmordshjort,
fugle, der flyver gennem vinduer,
kæledyr, der opfører sig aggressivt.
Jeg må sige, jeg begynder at tro,
der er noget i vandet.
Jeg ville faktisk netop ringe til dig
om en personlig hændelse.
Først troede jeg,
det måske var et indbrud.
Et sygt individ, der agerede
ud fra en særlig voldelig impuls.
Indtil jeg kiggede grundigere efter
og indså, hvad der var sket.
De gjorde det mod sig selv.
Ja, jeg kan se det.
Det er to bånd, ikke?
Hvad betyder det?
Det ved jeg ikke.
Det er bare noget,
jeg tegnede med fingrene.
Hvorfor er det så vigtigt for dig?
Ved du, hvad ordet "tatovering" betyder?
At efterlade et mærke på noget.
Det gør det på tahitisk.
På samoansk betyder det "åbent sår."
Jeg vidste, jeg ville have en tatovering,
når jeg blev 18.
Jeg har altid villet have én.
Jeg besluttede bare at få den nu
som en slags belønning.
For hvad?
For ikke at have ringet til
eller SMS'et Allison hele sommeren.
Heller ikke selvom
jeg virkelig havde lyst,
heller ikke selvom
det var svært at lade være nogle gange.
Jeg forsøgte at give hende den plads,
hun har brug for.
Fire måneder senere gør det stadig ondt.
Det føles stadig som et...
Som et åbent sår.
Ja.
Smerten vil være større
end noget du har prøvet.
Alle tiders.
Gør det.
Hold da op.
Det er meget for mig.
Så jeg betragter det som mit stikord.
Jeg venter bare udenfor.
Niks.
Du kan hjælpe med at holde ham fast.
Åh gud.
Hold ham.
Det fungerede.
Der ser forbandet permanent ud nu.
Ja.
Jeg havde brug for noget permanent.
Alt det, der er sket med os,
alting skifter bare så hurtigt.
Alting er så...
Efemerisk.
Læser du til PSAT-eksamen?
-Jeps.
-Flot.
Du har malet døren.
Hvorfor har du malet døren?
Gå hjem, Scott.
Og hvorfor kun på den ene side?
Scott.
Fuglene på skolen og hjorten i aftes,
ligesom den nat jeg blev trampet ned
af hjorten, da Alphaen bed mig.
Hvor mange er der?
Det er et kobbel.
Et Alpha-kobbel.
Dem alle sammen? Hvordan fungerer det?
Der er en slags førerhan.
Han hedder Deucalion.
Vi ved, de har Boyd og Erica.
Peter, Isaac og jeg har ledt efter ham
de sidste fire måneder.
Lad os sige, du finder ham.
Hvordan vil du klare et Alpha-kobbel?
Med al den hjælp, jeg kan få.
Hvor er hun?
Hvor er pigen?
Hvilken pige?
Smuk.
Men udfordrende, ikke sandt?
Fordi jeg ved noget.
Jeg ved, du er bange for ham.
For en teenager?
For den mand, han bliver.
Jeg er bevidst
om en vis, potentiel trussel.
Men én viste mig engang en
meget snild måde at eliminere trusler på.
Få en anden til at gøre det for dig.
Derek.
Den her er perfekt.
Jeg ved ikke rigtigt.
Jeg synes måske stadig en blå farvetone.
Lydia, se.